在这个上场趋势里面,很多K線都有比较长的下雨线,不知道大家有没有思考过这样一个问题
它的小尾巴或者说它的最低点是在什么时候形成的呢,我把问题描述的具体一点
比如说这个是日K線的话,它的低点是早盘形成的,还是尾盘才形成的
比如说它是一个五分钟K線,这个低点更有可能是在一分钟的时候出现的呢,还是在四分钟的时候才出现
当然辣植土的很做标并不一定是时间
它有可能是其他类型的比如说按照成交亮来计算的Wallium chart或者是按照Tick跳动次数来算的Tick chart也是同理
这是一个很简单的问题,稍加思考就知道,它更有可能是在早盘形成的
肯定是这个样子先跌下来然后在反转上去最后说盘数在最高
看似简单,但是它的背后去是有这非常多的信息
这一段一共有10根K線,其中有7根K線它的下雨线是比较明显的
如果它是日K線的话,就代表在10天内,可能有7天都有非常好的早盘反转做多的机会
在它跌下来的时候,进去做反转做多,银亏比非常好
而且因为它是顺着这个大的上场趋势的,所以顺旅也很高,这就有非常可怕了
我们来看一个具体的案例,左边这里是日K線,基本都是阳线
说在比较高的位置,组成了这样一个上场趋势
那么非常高的概率,它会在造成形成一个低点之后,反转向上
这一天它认为5分钟的土就是右边这里
刚刚开盘稍微下跌了一下,形成了它日内的最低点
而这些下雨线代表的意义就是刚开盘的时候,空头试图有一个向下的突破
但是这些突破,全都失败了,最后被反转回去
所以在这样一个背景下面有非常多的人愿意去冯滴买入
不管是左侧在大雨线的时候盘冯滴去买也好,或者等到反转型号出现以后
在信号可以上方一个Tek用Best Up All的入场
几乎每一天都是这样开盘一个小的下跌都是空头线紧,只是一次小的回跳而已
各位教育员大家好,欢迎收看El Brooks加哥心维学的专题分享
今天我们来讲,辣珠图也就是所说的K線,辣珠图是用的比较多的一类突表
看似是一个很基础的话题,大家每一天都在用
但是有一些信息也是比较容易忽略的
所以今天我想讲一下它的意义到底是什么
总结放到最后再来讲,我们先来看一个答应的案例,这个朋友给我发了一些问题
它的图稍微有一点乱我来简单地讲一下,它这天做了两比较以
第一比是做多,在这个地方买入追掌,只顺放在前期这个低点的下面
顺利地拿到了一个两倍音魁比,非常漂亮,教科书一般的一比操作,非常好
我们主要来看它的第二比较以,32号入场做空
在一倍音魁比的时候制营了一半,另外一半,它想持有的更加久一些
但是我们看到这个下降趋势里面有非常多的大幅的这种反弹
所以它的另外一半常委可能本来是状了不少钱的,但是后来令人大幅回车了
为什么会出现这样的情况呢?不知道有多少朋友还记得我们早盘专题
第五期里面所讲过的这样一个统计
如果早盘有大的趋势比如说这一天早盘,非常强的一个上场
即使它被完全反转,百分之九时的概率,它完全跌回去也不会超过其章点太多,换一种说法
在前期的低点,这个其章点的附近以及它的下方,百分之九时的概率
愿意义买入的人是愿意愿意卖出的人,这里的买方包含了两类教育者
一部分是做空的空头指引,另外一部分是多头风低买入做scope
早盘专题是比较久以前的系列了,可能有一些观众并不是特别的熟悉
我们来看当时举的一个例子,早盘有非常大幅的一个下跌,完全被反转了
一直掌上去,但是它掌道起跌点的地方,掌道了当天的高点附近就停下来了
掌不上去,在这个区域,包括它的上面,非常明显愿意卖出的人愿意愿意再去追掌的人
该律上的统计也是昨日内教育的经验,今天我想带大家从另外一个角度来理解这件事情
这一天的前两个小时掌得非常好,在这个时刻我们去看当天的日开线,它大概掌什么样子
应该是这样一个很大的大揚线,只不过今天的航青猜走了一小半,它后面肯定会发生变化
但是我们可以大概的想像一下,最后它会变成什么样子
一种可能就是它保持住了这个上场趋势,没有被反转,继续掌也好,后面变成正当也好,总之,它最后就是说了一个大揚线
那如果它被完全反转了呢,我给大家两种可能,大家看一下哪一个出现的概率会更高,第一种
最后说成一个十字心,或者说是一个小银线,或者说是一个小银线,最后说成这个样子
第二种情况,最后它变成了一个实体部分超级大的超大的银线,从直接上去判断
有一定交易市场的朋友们应该是知道,这种情况是比较少见的
那么这里有一个前提就是早盘的趋势要够墙幅度要够大,幅度大的具体标准是什么呢?
我们可以拿它去对比,日开线的平均波动,比如说标铺摆的Spy
它的平均波动,也就是说它当天认内的最高到最低点之间的距离,一般是0.8左右
它早盘已经暴涨了1%,就算它被完全反转,最后可能是不涨或者跌0.2%,涨0.3%变成一个十字心
要它到跌1%甚至更多是非常困难的一件事情
除非有一些特殊的事件发生,如果它早盘只是小涨0.4%,最后收盘到跌0.5%
这个发生的概率会更高一些,所以早盘趋势的幅度,我们主要是以日开线的平均波动作为参考
从本来的大阳线最后反转成为一个大阴线这样的情况只占10%甚至更少,也就是说,它反转以后到了这种位置,我们可以得到一个什么信息啊
90%的概率,说盘之后今天的日开线属于十字心这一类,也就是这个原因才会导致有非常多的人愿意在它的低点下方去买入
从低去买入,90%的概率首先不会亏什么钱,如果它有一个反弹,或者说它最后反弹幅度比较大,说了一个小十字心小阳线的话,银亏比还非常好
而从低再去追空或者继续持有空单呢,90%的概率下面的空间已经很小了,占也占不到什么钱
一旦它有一个反弹,还要亏钱或者说利人要大幅回车,所以大家明白了没有,从这个角度去考虑啊,下方愿意买入的人愿意要多于愿意卖出的人
大家也会听到L Brooks讲类似这样的话,这个时候我们知道今天要么它是一个上场趋势,要么是一个政党日变成一个下降趋势的概率是非常小的
就是这张图所表示的意思,要么就是保持它的上场趋势,要么它就是受实自行实自行代表一种政党,上下来会的反转,它本身不具备什么趋势性,趋劸于它所在的位置
非常非常小的概率,今天是一个Bear trend day,最后变成一个下降趋势
我们可以从这里到推回去,从低去买入做多,甚至更加高,风险也比较的小
这张图在以前讲背景和信号K的时候,反复的讲解过,这一根小银线,它的实体部分非常的小,上下银线反而很长,所以首先它本身不是一个好的做空信号K
第二,它的左边是连续五根,非常漂亮的阳线,收在高位,墙上上趋势背景也不支持繁转,所以在它的最低点下面,用SELSTOP去做空不是一个好的选择,更多人愿意去用对手盘的方式掛线家的买单,风低去买单,
这和今天视频开头讲的是不是可以结合起来了,在这个上场趋势中,我们看这些小尾巴,它的最低点,是什么时候形成的呀,更大的概率是早盘,有一个下跌形成的,所以对于这一天来说,它的左是大概是什么样子,开盘先往下跌一点,然后反转向上,是不是全都联系在一起了,在它的下方更多人愿意去,风低买入,下降趋势也是一样的道理,左边这里是60分钟,也就是一样的道理,
小时土,出在一个下降趋势里,下降趋势里面有一些银线它是有上银线的,它的最高点大概率是什么时候形成的呀,很可能是前半个小时形成,前面十几二十多分钟,有一个反弹,然后后面半小时跌下来,这就是空头风高去做空的机会,我们也可以结合其他的参考,比如说这里是一个60分钟的,也没二十,每次有一个反弹,尝试突破,也没二十都是失败的,立刻就反转向下了,右边是五分钟土,
这里有一点扭曲的蓝线就是通过带马,60分钟的银没二十一直到了五分钟的突表上,所以它看上去会有点奇怪,而且并不是那么的准确,但是现在催定六上面有更加准确的方法,或者说在五分钟土上面大家可以用银没二百四十,因为一个小时有十二跟五分钟可以限十二趋也二十就是二百四,会非常地接近这个60分钟的银没二十,对于新手交易者来说,需要掌握一下这样的基本功,
当看到这样一个大银线的时候,要大概知道它是怎么形成的,辣住土有四个价格购成,开盘价欧本,说盘价Cose,最低价漏,最高价害,像这样一个大银线,它形成的轨迹,大概是这个样子,开盘价在这里,这里开盘之后,先有一个小掌,先形成了最高价,然后往下跌下去之后,有一个反弹,最后说盘书在这里,最低点是比较后面形成,
这个只是一个大概它有很多种可能比较说,先小跌小掌开盘价正当一下形成了高点,一路下跌之后形成了最低价,可能有一个大幅的反弹,或者后面正当了好一会,最后收盘书在这个位置,一开盘就大跌先形成最低价,然后大幅反弹形成最高价,最后再大跌回到收盘价,这样发生的概率非常小不能说没有,还是有一个前提的就是,
它的体积要足够的大,如果只是一个小银线小银线,它是一个正当贴线的话,是有可能来回反转,大银线是趋势贴线穿BARS,还有一类是正当贴线,叫Training Range Bar,实体部分很小,上下银线很长,对于十字心来说,大家可以记一个结论,它的高低点至少有一个是早盘就形成的,什么意思,我们反向去理解,整个前半段非常非常小的波动,
到个尾盘了,突然大掌,形成高点,然后又大跌,形成低点,最后回来收在当中,这样的事情是比较少的通常来说,就是出现了什么事情,有一些数据,或者有一些突发的新闻,导致市场突然增加了很大的波动,然后来回反转,比如说非常经典的美联处利率决议,美东时间下午两点FOMC出来了以后,开始来回的搞事情,或者苹果发布会有时候也会这样子,因为苹果的市值很大,
它在大盘里面的战比是比较大的,你就是说高低点全部都是在我也盘财形成的概率是非常小的,而且基本都是有事件所引翻的,更多时候要么高点在早盘就形成了,要么低点在早盘就形成,或者说当天就是一个正当航庆,开盘就是大掌大跌,然后正当了一整天,知道这个有什么用呢,很多人可能会把十字心说成是市场的雜音,是可以忽略的可以线,其实它里面包含着很多的信息,实体部分非常小,
它代表着说盘价和开盘价非常接近,价格最后会回到开盘价的附近,这里面就有交易机会了,要不如一直说的一句话,开盘价是一个磁铁,是一个MacNet,磁铁其实就是目标位的一种意思,我们说开盘价是一个磁铁,代表它最后会把价格细回来,就是Microsoft微软的日课线,处在一个正当区间里面,我们发现这个正当区间里面有一半左右的课线都是小十字心,
其中有一天它的日内掌这个样子,蓝色虚线画出来的就是当天的开盘价,这一天从早盘我们就可以发现了非常明显的一个正当区间,向下突破了早成的正当区间之后,它可能走了一个MacNet目房,我这里就不化了,然后又反弹了回来,说盘说在哪里呢,离开盘价非常接近,亲手朋友们思考一下当天的课线大概掌什么样子能不能画出来,就是一个实体部分很小的一个蝦洋线,然后上面的上映线很长,
下面的蝦洋线也非常的长,就是这样子,而这一天它所处的背景怎么样,本来就处于正当区间当中,而正当区间中出现实际性的概率是比较高的,所处的背景是正当,加上日内的价格行为也表现出了正当的特征,早盘是正当,后面的蝦爹也是一个下降宽通道,尾盘反转去测试开盘价的概率就更高了,对于作日内的朋友一定要知道这一点,开盘价是一个磁铁而且是一个非常强的磁铁,
总结一下今天讲的内容,在越独大桌图的时候,我们要做到足够熟练,看到大桌期的大桌图我们知道,小桌期大概是怎么样走,如果日期线是大洋线,大概知道它日内的形成是怎么样,而看到一堆小桌期的级线的时候,即使还没有完全收盘,也要明白它有可能走成哪些情况,哪些是高盖律事件,哪些是低盖律事件,其中这几点是比较重要的,这里的早盘并不一定是指日内交易啊,
可以是一小时可以线的前20分钟,可以是越可以线的前10天等等,在上场趋势里面,早盘的下跌往往提供了一个繁转向上的做多机会,在下降趋势里面,早盘的上场往往提供了一个繁转向下的做空机会,如果它的背景本身就处在一段正当行情之中,它自己的价格行为也是正当特征的话,这跟可以线收成实际性的概率就比较高,有回到开盘价附近的繁转机会,
最后再重复一下早盘交易策略第5期的内容,如果早盘是一个非常强的趋势,幅度也很大,就算被完全繁转了,很难超过7点太多,把它当作正当区间处理,高泡滴溪,圣律高而且风险比较小,OK,这就是今天视频的内容了,感谢大家的观看,祝交易顺利,我们下一节课再见,拜拜!